### 气元素

*大型元素，绝对中立*

**护甲等级** 15

**生命值** 90（12d10+24）

**速度** 0 尺，飞行 90 尺（悬浮）

| 力量      | 敏捷      | 体质      | 智力      | 感知      | 魅力      |
|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|
| 14 (+2)  | 20 (+5)  | 14 (+2)  | 6 (-2)   | 10 (+0)  | 6 (-2)   |

**伤害抗性** 闪电、雷鸣；来自非魔法攻击的钝击、穿刺和挥砍

**伤害免疫** 毒素

**状态免疫** 力竭、被擒抱、麻痹、石化、中毒、倒地、被束缚、失去意识

**感官** 黑暗视觉 60 尺，被动察觉 10

**语言** 风族语

**挑战等级** 5（1,800 XP）

***气化形体***。该元素可以进入敌对生物的空间并停留在那里。它可以穿过窄至 1 寸宽的空间，且不需要挤入。

###### 动作

***多重攻击***。该元素进行两次猛击攻击。

***猛击***。*近战武器攻击：* 命中 +8，触及 5 尺，一个目标。*命中：* 14（2d8+5）钝击伤害。

***旋风（充能 4-6）***。该元素空间内的每个生物都必须进行一次 DC 13 的力量豁免。豁免失败时，目标受到 15（3d8+2）点钝击伤害，并被向随机方向抛离该元素最多 20 尺且倒地。如果被抛出的目标撞上物体，例如墙壁或地面，则目标每被抛出 10 尺便受到 3（1d6）点钝击伤害。如果目标被抛向另一个生物，则该生物必须通过一次 DC 13 的敏捷豁免，否则受到相同伤害并倒地。

豁免成功时，目标受到一半钝击伤害，且不会被抛开或倒地。
